10 минутна сесия.


Слайдове:
1. "Curry",
Представяне на себе си и топика
- Технически погледнато 'function currying' е шаблон за декомпозиране на сложни функции с N на брой аргументи
до прости функции с по 1 аргумент.
- изискване за имплементация -> езикът да поддържа closure


2. "Историческият слайд"
- Мойсей -> сочен за създателят на метода, е бил руски математик,
който показва в своя публикация, как математическа функция,
приемаща 2 или повече аргумента, може да се редуцира до функция,
която приема само 1 аргумент.
Разработено и популяризирано от Хаскел Къри в езикът, който носи неговоти име.

3. Пример
Примерът който давам е много простичък. Силата на къри идва когато имаме повтаряема логика за определени
аргументи.

5. Приложение
- Изготвяне на библиотека от шаблонни функции
- Опростяване на по-сложни функции
- Предаване на аргументи незвисимо от scope или closure
